# 获取每日奖励状态

**必选参数** : `无`

**接口地址** : `/get/reward`

**可选参数** : `无`

**调用例子** : `/get/reward`

**说明** : 无

**响应说明** :

根对象：

| 字段    | 类型 | 内容     | 备注                          |
| ------- | ---- | -------- | ----------------------------- |
| code    | num  | 返回值   | 0：成功<br />-101：账号未登录 |
| message | str  | 错误信息 | 默认为0                       |
| ttl     | num  | 1        |                               |
| data    | obj  | 信息本体 |                               |

`data` 对象：

| 字段          | 类型 | 内容                 | 备注                                                         |
| ------------- | ---- | -------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| login         | bool | 每日登录             | false：未完成<br />true：已完成<br />完成奖励5经验           |
| watch         | bool | 每日观看             | false：未完成<br />true：已完成<br />完成奖励5经验           |
| coins         | num  | 每日投币所奖励的经验 | 上限为50<br />注：该值更新存在延迟<br />[另外一个专门API](#查询每日投币获得经验数) |
| share         | bool | 每日分享             | false：未完成<br />true：已完成<br />完成奖励5经验           |
| email         | bool | 绑定邮箱             | false：未完成<br />true：已完成                              |
| tel           | bool | 绑定手机号           | false：未完成<br />true：已完成<br />首次完成完成奖励100经验 |
| safe_question | bool | 设置密保问题         | false：未完成<br />true：已完成                              |
| identify_card | bool | 实名认证             | false：未完成<br />true：已完成<br />首次完成奖励50经验      |